:encoding: iso-8859-1

= Reflektion Hannes Fogut


Der aller erste und in meinen Augen wichtigste Punkt war das Arbeiten miteinander. Ich kam erst im zweiten Teil des Projekts in das Team und muss sagen, dass ich super aufgenommen und integriert wurde.
Man gab mir Zeit um mich in das Projekt einzuarbeiten und stand mir bei jeglichen Fragen zur Seite. Dieser Punkt ist mir persoenlich besonders wichtig gewesen, da es mir das komplette Gegenteil zum letzten 
SE2 Projekt aufgezeigt hat. Es war zudem eine Herausforderung fuer mich, sich in ein neues Thema herein zu finden, welches aus dem Testen(neu) in Python(neu) bestand.
Meine Erfahrungen aus dem letzten Jahr wurden dazu auch gut aufgenommen und ich glaube, dass ich mich damit auch sehr gut in das Projekt einbringen konnte.

Rueckblickend stell ich mir nun folgende Fragen:

* Was habe ich Gelernt? 

		Durch meine Rolle im Team habe ich vertieft Einblicke in die Welt des Testens bekommen. Ich habe zahlreiche Moeglichkeiten kennengelernt, wie man Software testen kann. Ausserdem ist mir bewusst geworden,
		wie maechtig doch eigentlich dieses "Tool" ist (Beispiel: Test Driven Development). Dazu kamen Erfahrungen in der Programmiersprache Python, die ich zuvor noch nie verwendet hatte. Leider sind es noch keine 
		fundierten Kenntnisse und das erzeugen von Quellcode faellt mir nach wie vor schwer, jedoch habe ich nun ein grobes Verstaendniss und kann den Quellcode verstehen.

* Worauf bin ich stolz?

		Tatsaechlich weniger auf das Endprodukt, als auf den Weg dahin. Am Anfang des Semesters dachte ich, dass es aehnlich wie das vorherige Jahr wird, da ich ab und zu parallelen erkannt habe. Jedoch ist das Projekt
		trotz Corona gut angelaufen und wurde gut beendet. Unsere Kunden sind mit unserem Produkt zufrieden, worauf man sicherlich auch stolz sein kann.(Wobei man hier ein riesen Lob an die Entwickler aussprechen muss)

* Was hat gut funktioniert?

		Sowohl die Kommunikation zwischen dem Kunden und dem Team, als auch die Kommunikation untereinander.

* Was wuerde ich beim naechsten Projekt anders machen?

		Wir hatten sehr eifrige Kunden, die immer und immer wieder noch eine zusaetzliche Idee fuer das Projekt hatten.Wir haben diese alle angenommen und probiert zu realisieren, obwohl an manchen stellen die Zeit knapp
		war.Es ist zwar gut, dass man den Kunden zufriedenstellen will, jedoch hat uns das an der ein oder anderen Stelle viel Zeit gekostet.    