Es hat sich unsererseits noch
eine kleine Konzeptänderungen ergeben, die weiterer Recherche und Überlegungen
bedurfte und auch Auswirkungen auf das Datenformat hat.

Unseren Termin heut um 17 Uhr muss ich leider absagen - es hat sich kurzfristig die
Notwendigkeit eines Vor-Ort-Besuches bei einem Kunden ergeben und ich werde wohl
erst am späteren Abend wieder zurück sein. Mein Voschlag wäre, den Termin am Freitag
selbe Zeit nachzuholen. Das verschafft Ihnen auch noch etwas mehr Zeit die
verspäteten Infos meinerseite zu berücksichigen.

Was die genannte Konzeptänderungen angeht, so haben wir beschlossen, dass der Raspi
ununterbrochen laufen und nicht zyklisch ein- und wieder ausgeschaltet werden soll.
Dies schliesst versch. denkbare Fehlerfälle von vorneherein aus, macht die
Erreichbarkeit/Kommunikation einfacher und ist angesichts unseres "Leistungsbudgets"
(also Größe Solarzellen) auch kein Problem.

Für Sie macht dies die Sache sogar einfacher. Das bereits definierte Datenformat
(Temp, Wind etc.) bleibt das gleiche, nur mit dem Unteschied, dass die entsprechende
Datei nicht wie bisher geplant alle 30min geschrieben wird sondern minütlich (wobei
die Bilder zunächst weiterhin alle 30min aufgenommen und gespeichert werden). Ich
bin mir noch nicht ganz sicher, ob wir die Daten dann auch minütlich senden oder
eine gewisse Zeit abwarten (zB alle 30min mit dem Bild zusammen), aber ich denke,
das bedeutet für Ihre Implementierung nur Sie nur einen kleinen Unterschied.

Dieses vorhandene Datenformat soll um 5 Felder ergänzt werden:
* Ladestrom und -spannung Solarzelle
* Entadestrom und -spannung Acku
* Temperatur Acku

Die entsprechenden Bezeichner und Datentypen sind
* Ladestrom Solarzelle - pvcurrent (float/double, in A)
* Ladespannug Solarzelle - pvvoltage (float/double, in V)
* (Entlade)Strom Acku - batterycurrent (float/double, in A)
* (Entlade)Spannung Acku- batteryvoltage (float/double, in V)
* Temperatur Acku - batterytemperature (float/double, in °C)

Beispielhaft sähe ein solcher Datensatz JSON-codiert also zB so aus:


{
  "temp": {
    "timestamp": "2020-05-09T23:15:30.000Z",
    "deg": 20.5
  },
  "wind": {
    "timestamp": "2020-05-09T23:17:42.000Z",
    "speed": 1.5,
    "deg": 350
  },
  "pv": {
    "timestamp": "2020-05-09T23:17:42.000Z",
    "current": "3.1",
    "voltage": "15.3",
  },
  "battery": {
    "timestamp": "2020-05-09T23:17:42.000Z",
    "current": "0.13",
    "voltage": "12.8",
    "temperature": "14.8"
  }
 }
