Raspi:
IP: 79.254.14.239

Zum Anzeigen des "Livebilds" im Browser einfach diese Adresse eingeben.
Der Login auf den Raspi selber erfolgt per ssh. Ihr könnt den Nutzer
"htw" mit PW "wth1984_" verwenden. Er ist in den sudoers, könnt also
alles auf dem System machen - aber bitte mit Bedacht und nur, wenn nötig.

Datenbank:
IP: 80.158.40.211

Es ist eine MySQL-DB, Version 5.7. Die Verbindung erfolgt direkt auf die
DB (Port 3306), ebenso mit Nutzer "htw", PW "wth1984_DB". Ich hab ein
Schema mfcweather angelegt in welchem alle zum Projekt gehörigen
Tabellen/Views/Trigger etc angelegt werden können. Ihr habt in diesem
Schema volle Rechte, sollte also alles klappen.

Bei Nachfragen gebt Bescheid.
